[音乐]
所以mojo中有一些残留物，使它发短信错误
有一个小喜，这是我今天的家
我要在这里呆大约八个小时，我想到那时
我会做得很好，因为采取放松的姿势不健康
这几乎是水平的，事实上我们已经花了
坐在皮卡上大约400个小时，绝对是最糟糕的地方
很特别的地方[音乐]
[音乐]
这些车之一现在坏了[音乐]
我们有点麻烦，我认为卡洛斯（Carlos）为他着想
我不知道我们该怎么办
它说的是
你感觉湿吗
他们没有把它称为雨林
训练一定程度的湿气是保护绳索的一种很好的方法，但是您会
只是现在就想像它，就像我从未真正成为
早上我们想要的是
[音乐]今天每个人都派我冷静下来
从字面上看，我们所做的一切都非常有趣，让您受伤
某种形状或形式击中了我现在要塞在下巴上的脸
下巴像吉米·希尔（Jimmy Hill），我认为上帝安息了他的灵魂
[鼓掌] [音乐]
许多可能无所畏惧的人会来坐在我们旁边
调查员
[音乐]哦，耶稣把它们烧了，所以你决定
离开雨林好好游泳吧，还是不安全
[音乐]
这个家伙很抱歉，他刚刚消失了，但我认为有很多地方
或许多大象，你可以接近
看到他们一起吃了几乎完全成年的作弊者，真是太神奇了
最灿烂的景象，可能是最短的5-10分钟之一
在我一生中，最特别的是
一直在拍，你知道现在寻找眼镜熊，他们只是
在他们的一生中一瞥
真正的特权永远不会被蚊子绝对摧毁
我爱尿布，完美的一天闭上了眼睛，完美的一天
[音乐]